# Домашнее задание
## Создать микросервис Авторизация пользователя

Цель:
В одном из предыдущих ДЗ необходимо было реализовать Endpoint на Игровом сервере для приема входящих сообщений от Агента.

Термины:

Игровой сервер - это приложение, на котором вычисляется состояние космических боев, то есть выполняются все те команды, которые рассматривались на предыдущих занятиях.

Агент - это специальное приложение, на котором игрок запускает свой алгоритм управления своей командой космических кораблей.

При реализации этого Endpoint возникает задача авторизации пользователя на отправку сообщений для управления командой танков в конкретной игре, чтобы не допустить вмешательства в процесс игры сторонними пользователями.

В результате выполнения этого ДЗ будет разработан микросервис, который выдает jwt токен из участников танкового сражения, для того, чтобы игровой сервер мог принять решение о возможности выполнения входящего сообщения от имени пользователя.

Цель: применить навыки разработки микросервиса.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Предполагается реализация микросервиса авторизации с помощью jwt токена.

## Алгоритм взаимодействия сервиса авторизации и Игрового сервера следующий:

1. Один из пользователей организует космический бой и определяет список участников (их может быть больше 2-х).
На сервер авторизации уходит запрос о том, что организуется космический бой и присылается список его участников. Сервер в ответ возвращает id космического боя.
2. Аутентифицированный пользователь посылает запрос на выдачу jwt токена, который авторизует право этого пользователя на участие в игре.
Для этого он должен указать в запросе id игры.
Если пользователь был указан в списке участников игры, то он выдает пользователю jwt токен, в котором указан id игры.
3. Пользователь при отправке сообщений в Игровой сервер прикрепляет к сообщениям выданный jwt токен, а сервер при получении сообщения удостоверяется, что токен был выдан сервером авторизации (проверят хэш jwt токена) и проверяет, что пользователь запросил выполнение операции в игре, в которой он эту операцию может выполнять.

## Критерии оценки:
1. Задача сдана на проверку - 1 балл.
2. Код компилируется без ошибок, тесты выполняются успешно. - 1 балл
3. Настроен CI, по которому можно определить успешность п. 2 - 2 балла
4. Реализована аутентификация с помощью jwt (выдачу токенов выполняет сервис авторизации).
2 балла
5. Реализован запрос на сервис авторизации для создания нового космического боя.
2 балла
6. Реализована проверка jwt во входящем сообщении на Игровом сервере
2 балла
Максимальная оценка за задание 10 баллов.
Задание принимается, если было оценено не менее, чем в 7 баллов.


Компетенции:
Современные подходы к разработке
- писать микросервис